ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุงูุนูุณูุฉ.
ููุชูููู ุนู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุงูุนูุณูุฉ.
ูุนูู ููุนุฑู ุงูุฏุงูุฉ ุงูุนูุณูุฉ ูุฌูุจ ุงูุฒุงููุฉุ ูุงูุฏุงูุฉ ุงูุนูุณูุฉ ูุฌูุจ ุชูุงู ุงูุฒุงููุฉุ ูุงูุฏุงูุฉ ุงูุนูุณูุฉ ูุธููู ุงูุฒุงููุฉ.
ูุฅุฒุงู ููุฏุฑ ูุณุชุฎุฏููู ูู ุฅูุฌุงุฏ ุฒุงููุฉ ูุงูุตุฉ ูู ูุซูุซ ูุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ.
ููุจุฏุฃ ูููู ุฃูุชุฑ ุนูู ูุซุงู.
ูู ุนูุฏูุง ูุซูุซ ูุงุฆู ุจุงูุดูู ุฏู.
ุนูุฏูุง ุทูู ุถูุนูู ูุนูููููุ ูููุง ุฎูุณุฉ ูุนุดุฑููุ ูุฎูุณุฉ ูุฎูุณูู.
ูุงููุทููุจ ูู ุฅูุฌุงุฏ ูููุฉ ุณ.
ูููุงุญุธ ุฅู ุนูุฏูุง ุงูุถูุน ุงูููุงุจู ูุฒุงููุฉ ุณุ ูุงูุถูุน ุงููุฌุงูุฑ ูู ุณ.
ูุจูู ูููู ูุณุชุฎุฏู ูุงููู ุธููู ุงูุฒุงููุฉุ ููู: ุธุง ุณ ุชุณุงูู ุงูููุงุจู ุนูู ุงููุฌุงูุฑ.
ูุจุงูุชุงูู ููุณุงูู ุฎูุณุฉ ูุนุดุฑูู ุนูู ุฎูุณุฉ ูุฎูุณูู.
ุจุณ ุงููุงููู ุฏู ูุด ููุณุงุนุฏูุง ุฅู ุฅุญูุง ููุฌุฏ ููุงุณ ุฒุงููุฉ ุณ.
ุนุดุงู ููุฏุฑ ููุฌุฏ ููู ุงูุฒูุงูุง ูู ุงููุซูุซ ุงููุงุฆู ุงูุฒุงููุฉุ ููุจุฏุฃ ูุณุชุฎุฏู ุญุงุฌุฉ ุงุณููุง ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุงูุนูุณูุฉ.
ุฃูู ุญุงุฌุฉุ ุงูุฏุงูุฉ ุงูุนูุณูุฉ ูุฌูุจ ุงูุฒุงููุฉ ุจููุชุจูุง ูุฏู.
ูุงูุฏุงูุฉ ุงูุนูุณูุฉ ูุฌูุจ ุชูุงู ุงูุฒุงููุฉ ุจููุชุจูุง ุจุงูุดูู ุฏู.
ูุงูุฏุงูุฉ ุงูุนูุณูุฉ ูุธููู ุงูุฒุงููุฉ ุจููุชุจูุง ูุฏู.
ุนุดุงู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ูู ุนุจุงุฑุฉ ุนู ูุณุจ ูุซูุซูุฉ.
ููู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุงูุนูุณูุฉ ุจุณุชุฎุฏููุง ูู ุฅูุฌุงุฏ ููุงุณ ุงูุฒูุงูุง.
ููุจุฏุฃ ูุดูู ุฅุฒุงู.
ุนูุฏูุง ุฌุง ๐ ุชุณุงูู ุงูููุงุจู ุนูู ุงููุชุฑ.
ููููุง ููุฏุฑ ูููู: ุฅู ๐ ูุชุณุงูู ุงูุฏุงูุฉ ุงูุนูุณูุฉ ูู ุฌุง ููููุงุจู ุนูู ุงููุชุฑ.
ูููุฏุฑ ูููู: ุฅู ุฌุชุง ๐ ุชุณุงูู ุงููุฌุงูุฑ ุนูู ุงููุชุฑ.
ููููุง ููุฏุฑ ูููู: ุฅู ๐ ูุชุณุงูู ุงูุฏุงูุฉ ุงูุนูุณูุฉ ูู ุฌุชุง ูููุฌุงูุฑ ุนูู ุงููุชุฑ.
ูุขุฎุฑ ุญุงุฌุฉุ ุนูุฏูุง ุธุง ๐ ุชุณุงูู ุงูููุงุจู ุนูู ุงููุฌุงูุฑ.
ููููุง ููุฏุฑ ูููู: ุฅู ๐ ูุชุณุงูู ุงูุฏุงูุฉ ุงูุนูุณูุฉ ูู ุธุง ุงูููุงุจู ุนูู ุงููุฌุงูุฑ.
ููุฑุฌุน ูููุซุงู ุงููู ุดูููุงูุ ููุจุฏุฃ ูุณุชุฎุฏู ุงูุฏุงูุฉ ุงูุนูุณูุฉ ูู ุธุงุ ุนุดุงู ููุฌุฏ ููุงุณ ุฒุงููุฉ ุณ.
ูุจูู ููุฏุฑ ูููู: ุฅู ููุงุณ ุฒุงููุฉ ุณ ุชุณุงูู ุงูุฏุงูุฉ ุงูุนูุณูุฉ ูู ุธุง ูุฎูุณุฉ ูุนุดุฑูู ุนูู ุฎูุณุฉ ูุฎูุณูู.
ุจุงุณุชุฎุฏุงู ุงูุขูุฉ ุงูุญุงุณุจุฉุ ูููุงูู ุฅู ููุงุณ ุฒุงููุฉ ุณ ูุชุณุงูู ุชูุฑูุจูุง ุฃุฑุจุนุฉ ูุนุดุฑูู ูุฃุฑุจุนุฉ ูุฃุฑุจุนูู ูู ููุฉ ุฏุฑุฌุฉ.
ูุจูู ูุฏู ูุฏุฑูุง ูุญุณุจ ููุงุณ ุฒุงููุฉ ุณ.
ููุจุฏุฃ ูุฌูุจ ุตูุญุฉ ุฌุฏูุฏุฉุ ููุดูู ูุซุงู ุชุงูู.
ูู ุนูุฏูุง ุงููุซูุซ ุฃ ุจ ุฌ ูุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ ูู ุจ.
ุนูุฏูุง ุฃ ุจ ุชูุงุชุฉุ ูู ุฃ ุฌ ุนุดุฑุฉ.
ูุนุงูุฒูู ููุฌุฏ ููุงุณ ุฒุงููุฉ ุฃ.
ููุจุฏุฃ ูุณุชุฎุฏู ุงูุฏุงูุฉ ุงูุนูุณูุฉ ูู ุฌุชุง.
ูุจุงูุชุงูู ููุฏุฑ ูููู: ุฅู ููุงุณ ุฒุงููุฉ ุฃ ูุชุณุงูู ุงูุฏุงูุฉ ุงูุนูุณูุฉ ูู ุฌุชุง ูููุฌุงูุฑ ุนูู ุงููุชุฑ.
ูุจุงูุชุงูู ูุชุณุงูู ุงูุฏุงูุฉ ุงูุนูุณูุฉ ูู ุฌุชุง โฆ ุนูุฏูุง ุงููุฌุงูุฑ ุชูุงุชุฉุ ูุนูุฏูุง ุงููุชุฑ ุนุดุฑุฉ.
ุจุงุณุชุฎุฏุงู ุงูุขูุฉ ุงูุญุงุณุจุฉุ ูููุงูู ุฅู ููุงุณ ุฒุงููุฉ ุฃ ูุชุณุงูู ุชูุฑูุจูุง ุงุชููู ูุณุจุนูู ุฏุฑุฌุฉ ูุฃุฑุจุนุฉ ูุฎูุณูู ูู ููุฉ.
ูุจูู ูุฏู ูุฏุฑูุง ูุญุณุจ ููุงุณ ุฒุงููุฉ ุฃ.
ูุดูู ูุซุงู ููุงู.
ูู ุนูุฏูุง ุณ ุต ุน ูุซูุซ ูุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ ูู ุต.
ุนูุฏูุง ุณ ุต ุชูููุฉุ ูู ุณ ุน ุนุดุฑุฉ.
ูุนุงูุฒูู ููุฌุฏ ููุงุณ ุฒุงููุฉ ุน.
ููุจุฏุฃ ูุณุชุฎุฏู ุงูุฏุงูุฉ ุงูุนูุณูุฉ ูู ุฌุง.
ูุจุงูุชุงูู ููุฏุฑ ูููู: ุฅู ููุงุณ ุฒุงููุฉ ุน ูุชุณุงูู ุงูุฏุงูุฉ ุงูุนูุณูุฉ ูู ุฌุง ููููุงุจู ุนูู ุงููุชุฑ.
ูุจุงูุชุงูู ูุชุณุงูู ุงูุฏุงูุฉ ุงูุนูุณูุฉ ูู ุฌุง ููููุงุจู ุงููู ูู ุชูููุฉุ ุนูู ุงููุชุฑ ุงููู ูู ุนุดุฑุฉ.
ุจุงุณุชุฎุฏุงู ุงูุขูุฉ ุงูุญุงุณุจุฉุ ูููุงูู ุฅู ููุงุณ ุฒุงููุฉ ุน ูุชุณุงูู ุชูุฑูุจูุง ุชูุงุชุฉ ูุฎูุณูู ุฏุฑุฌุฉ ูุชูุชุงุดุฑ ูู ููุฉ.
ูุจูู ูุฏู ูุฏุฑูุง ูุญุณุจ ููุงุณ ุฒุงููุฉ ุน.
ูุจูุฏู ุงุชูููููุง ุนู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ.
ูุฅุฒุงู ููุฏุฑ ูุณุชุฎุฏููุง ูู ุฅูุฌุงุฏ ุงูุฒูุงูุง ูู ุงููุซูุซ ุงููุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ.